В решении преподавателя реализованы две косвенно связанные иерархии: Воин (с наследниками Дварф и Эльф) и Оружие (с наследниками Меч и Лук).
Общее для обоих дочерних классов выделено в наследуемую часть. Так, Воин обязательно имеет имя, хп и метод "начать работу".
Любое оружие имеет номинальный показатель урона, а также реальный (по умолчанию считается, что оружие имеет минимальную дистанцию поражения).
Видны и отличия: дварфы, в отличии от эльфов, любители выпивки, что отражено в дополнительном методе (под который создано новое поле).
Лук считается оружием дальнего боя, поэтому нуждается в переопределении метода get_damage, учитывающего это.
Косвенная связь иерархий позволит в дальнейшем без труда реализовать композицию (Воин имеет Оружие, притом у Эльфа это лук, у Дварфа - меч).