В эталонном решении видно, что свойста классов Dwarf и Animal созданы как дополнение к методам, которые будут в них реализованы.
Например, в классе Dwarf легко можно организовать методы Drink(), Fight(), Rest(), изменяющие соответствующие атрибуты.
В сравнении с данным решением, моему недостаёт ориентации классов на действия, из-за чего добавить подходящие методы сложно.
Как результат, классы пришлось переработать, чтобы они лучше соответствовали парадигме "первично - задача и методы, атрибуты - вторично".
