В эталоне классы изначально ориентированы на выполнение какой-то задачи, действий. Поэтому добавить методы в классы легко и просто.
Все поля создаются в конструкторе, не размазывая такую важную информацию, как задание атрибутов, по всему определению класса.
Метод get_damage по сути является геттером из данного занятия, инкапсулирующим доступ к атрибуту, а также выполняя необходимые проверки.
Моё решение, после переработки, намного лучше отражает концепцию приоритета действий. Единственным исключением в моём случае является класс Unit.
Он является скорее набором данных, и добавить в него методы (помимо конструктора) всё ещё проблематично.
